e olha o que que você deve se alegrar
você deve se alegrar pelas suas vitórias
eu achei interessante com desse apóstolo
Paulo em romanos 8:35 em diante do
versículo 35 em diante ele vai dizer
Quem nos separará do amor de Cristo a
tribulação a angústia A Perseguição o
perigo a fome ahh no desde a espada como
está escrito por amor de ti somos
entregues à morte todo o dia somos
reputados como ovelhas para o matadouro
ele não falou de Vitória ele não falou
de vantagem só falou de coisa ruim
mas ele vai dizer mas por todas essas
coisas que coisas tribulação angústia
perseguição fome nudez perigo espada mas
por todas estas coisas somos mais do que
vencedores por aquele que nos amou
porque eu estou certo que nem a morte
Nem a Vida Nem o presente nem o porvir
nem anjos nem principados as potestades
nem a altura nem a profundidade nem
nenhum mal outra criatura poderá nos
separar do amor de Deus que está em
Cristo Jesus nosso senhor
Oi Oi irmão
e agora aí pelas suas vitórias
[Aplausos]
e
não tem nada para me alegrar você tá
vivo
não tem nada para levar para gravar você
tá Digo no dia de hoje não tem nada para
me alegrar suas vitórias apesar de lutas
e adversidades Você tá em pé
[Música]